source: https://github.com/security/advanced-security/secret-protection?locale=ja

440万 2024年、GitHubでは440万件のシークレット漏洩が阻止されました

150+ 開発者コミュニティのリスクを緩和するために、150を超える業界パートナーが連携しています

3,900万 2024年、Secret Protectionによって3,900万件のシークレット漏洩が検出されました

## リポジトリ全体で、意図しないシークレット漏洩を防止

プッシュ保護は、シークレットがリポジトリにプッシュされる前にシークレットを自動的にブロックし、ワークフローを中断させることなくコードをクリーンな状態に保ちます。

シークレット スキャンを使用して、GitHub Issues や GitHub Discussions などにあるシークレットを検出します。有効性チェックやパブリック リークといったメタデータは、アクティブな脅威の優先順位付けに役立ちます。

GitHub Copilot は、偽陽性を生じることなく、パスワードなどの把握しにくいシークレットを見つけます。従来のシークレット検出機能では見逃されがちなシークレットを検出することで、セキュリティを強化しましょう。

無料のリスク評価ツールで、アプリケーションの脆弱性とコード ベース内のシークレットの漏洩を診断しましょう。

[GitHub Security リスクアセスメントを詳しく知る](https://github.com/security/advanced-security/assessments?locale=ja)

### GitHubは150を超えるプロバイダーと連携してリスクを緩和し、最高レベルの検出精度を確保しています。

[シークレットスキャンパートナープログラムの詳細はこちら](https://docs.github.com/code-security/secret-scanning/secret-scanning-partnership-program/secret-scanning-partner-program)

## 導入に役立つ学習リソース

### よくある質問

#### GitHub Secret Protectionとは何ですか?


GitHub Secret Protection は、シークレット漏洩をリアルタイムで継続的に検出して阻止し、プッシュ保護を使用して機密性の高い認証情報のリポジトリへのプッシュをプロアクティブにブロックします。格段に低い偽陽性率と、約 150 のサービス プロバイダーとの統合によって、認証情報の迅速な取り消しとローテーションを可能にし、開発生産性を向上させます。

#### シークレットリスク評価とは何ですか?


シークレット リスク評価は、組織の GitHub リポジトリ全体での包括的なシークレット漏洩フットプリント概要を無料で提供します。外部にさらされたシークレットについてリポジトリを分析することで、管理者や開発者が潜在的なセキュリティ リスクへの露出状況を理解できるようにし、修復に関する実行可能なインサイトを提供します。GitHub セキュリティ リスク評価について詳細をご覧ください。

#### プッシュ保護とは何ですか?


プッシュ保護は、シークレットやトークンなどの極秘情報が、最初からリポジトリにプッシュされないようにするために設計されています。プッシュプロセス中にコードをプロアクティブにスキャンしてシークレットを探し、シークレットが検出された場合はプッシュをブロックします。

#### プッシュ保護のために委任されたバイパスとは何ですか?


委任されたバイパスは、開発者がプッシュ保護をバイパスするための承認プロセスを導入します。プッシュ保護ブロックをバイパスすることを選択するユーザーは、指定されたレビューアー グループにリクエストを提出して、リスクを伴うシークレットが誤って漏洩することがないようにする必要があります。

#### シークレットスキャンの有効性チェックとは何ですか?


有効性チェックは、検出されたシークレットが現在もアクティブかどうかを判断するために役立ち、開発者やセキュリティ チームが対応の優先順位付けを効果的に行えるようにします。シークレットがフラグされると、システムがその有効性を検証して、シークレットがアクティブか非アクティブかを確認します。

#### シークレットスキャンパートナーシッププログラムとは何ですか?


シークレット スキャン パートナーシップ プログラムでは、GitHub がパブリック リポジトリと npm パッケージをスキャンして外部にさらされたシークレットを検出できるようにすることで、サービス プロバイダーがそれぞれのトークン フォーマットをセキュア化できます。パブリック リポジトリ内でシークレットが発見されると、GitHub がサービス プロバイダーにアラートを直接送信するので、サービス プロバイダーはアラートを検証して適切な措置を講じることができます。